 "Bei Ihrem Rücken kann man leider nichts mehr machen!"

Eine 65-jährige Frau kam zur Alexander-Technik mit massiven Kreuzschmerzen
und Problemen beim Gehen
bis hin zum Versagen der Beine. Von Ärzten und Physiotherapeuten war sie als
austherapiert entlassen worden.
Ausgerechnet am Beginn ihres Ruhestands!

Das Erlernen der Alexander-Prinzipien ermöglichte ihr, sich relativ bald
nicht nur schmerzfrei sondern auch leichter zu bewegen.
Den neuen Zugriff auf ihren Selbstgebrauch integrierte sie konsequent ins
Leben: sämtliche im Alltag anfallenden Arbeiten
konnte sie wieder selbst ausführen, sogar das Heben und Tragen von Lasten.
Das war eineinhalb Jahre zuvor undenkbar gewesen.
Heute empfiehlt sie die Alexander-Technik allen – ob jung oder alt,
sportlich oder unsportlich - die willens sind, zusammen mit einem
Lehrer die eigenen Möglichkeiten neu zu entdecken und ist selbst immer
wieder erstaunt, wie weit diese Arbeit reicht.

